"Byeon Woo Seok"
"CEO"
"Sepuluh panggilan tidak terjawab dari CEO"
"Kim Hye Yoon"
"Lovely Runner"
"Episode 12"
Sepertinya suasana hatimu sedang baik.
Ya, benar. Aku senang sekali.
Omong-omong,
kamu tidak akan mengatakan apa pun?
"Itu keren. Aku tersentuh."
Kamu harus mengatakan hal yang sudah jelas.
Tentu saja itu keren.
Seberapa keren itu?
Itu...
Sebanyak ini.
Ayolah. Hanya sebanyak itu?
Sebanyak ini?
Astaga, kurasa itu sangat keren.
Saat kamu kembali,
haruskah aku menyanyikan lagu untuk Sol yang berusia 20 tahun?
Apa dia akan jatuh cinta padaku?
Kamu bernyanyi untuk menunjukkannya kepadaku?
Tentu saja.
Dan aku ingin bernyanyi
di panggung sekali lagi.
Bagaimana rasanya melakukan itu?
Entah apa aku berubah pikiran
atau karena aku tahu masa depanku,
tapi yang pasti adalah
jantungku berdebar kencang.
Sudah kubilang.
Benar juga. Ambil ini.
Dia memberikannya kepadaku saat aku keluar setelah konser.
Apa?
Ini kartu nama Pak Kim, bukan?
Apa katanya?
Ya...
Dia bilang ingin membuat Eclipse memulai debut dan membuat kontrak.
Benarkah?
Itu bagus untukmu, Sun Jae.
Apa itu membuatmu bahagia?
Tentu saja.
Kukira aku sudah menghancurkan masa depanmu.
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Sudah kubilang jangan mengatakan hal seperti itu.
Sun Jae, aku
tidak punya harapan lagi untuk saat ini.
Aku punya.
Kuharap
waktu akan berlalu perlahan.
Bunganya juga berguguran.
"Dilarang Ada Kekerasan di Unit Gawat Darurat"
Permisi.
Di mana ayahku?
Ayahku polisi. Kudengar dia mengalami kecelakaan.
Pergilah ke balik tirai di ujung.
Ayah.
Kamu menangis?
Kenapa aku menguap terus?
Astaga. Ayah?
Kamu menangis karena mengira ayah sudah mati?
Aku? Aku tidak menangis.
Aku datang karena hal lain.
- Sedang apa Ayah di sini?
- Jangan berpura-pura.
Kamu berlari kemari karena mengkhawatirkan ayah.
Paramedis meneleponku
dan mengatakan hal-hal yang membuatku berpikir Ayah sekarat.
Itu sebabnya aku berlari kemari dengan terkejut.
Ada 20 jahitan di dahi ayah.
Leher ayah juga sedikit terkilir.
Ayah petugas yang tidak pernah mati di tim kejahatan kekerasan.
"Tidak pernah mati" apanya? Ayah tidak kebal.
Jadi, bagaimana Ayah bisa terluka?
Tersangka kasus pembunuhan Waduk Juyang ditangkap hari ini,
tapi dia kabur
- saat dipindahkan.
- Apa?
Kim, tersangka utama,
telah dipastikan sengaja menabrakkan kendaraan
- di jalan raya nasional - Astaga. Apa yang terjadi?
- yang mengarah ke jalan gunung - Bagian depan mobil
- benar-benar hancur.
- kabur dalam kekacauan.
- Apa orang-orang baik-baik saja?
- Polisi telah memutuskan
untuk merilis sketsa komposit tersangka
- untuk melacaknya.
- Apa ini rusak?
- Pintu kamar mandinya aneh.
- Tolong lihat sketsanya.
Apa? Itu karena rumahnya sudah tua.
- Kita harus pindah ke apartemen.
- Namanya Kim Young Soo.
Tubuhnya tinggi dan kuat, tingginya lebih dari 180 cm,
dengan mata panjang berkelopak tunggal sebagai fitur yang khas.
- Polisi kini bekerja sama - Kim Young Soo?
dengan yurisdiksi setempat untuk melacak pergerakan buronan.
Kami mendesak warga yang mungkin menyaksikan pelaku
untuk segera memberikan informasi.
Tolong lihat sketsanya sekali lagi.
Polisi sedang mencari Kim Young Soo, tersangka.
Kami mendesak siapa pun yang melihat tersangka untuk segera melaporkannya
ke kantor polisi terdekat untuk mencegah korban lebih lanjut.
Tersangka kasus pembunuhan Waduk Juyang,
Kim Young Soo.
"'Polisi Mencari Tersangka Kasus Pembunuhan Waduk Juyang'"
Ayahku mengejar Kim Young Soo.
Jadi, jangan ikut campur.
"Video dan DVD Emas"
Apa? Kamu ingin aku datang ke sini?
Ya. Tanggal 10 Mei.
Bisakah kamu bersembunyi di dekat gedung ini hari itu?
Tanggal 10? Kenapa?
Menurutmu dia akan datang lagi?
Dia ditangkap di dekat sini. Dia tidak akan datang lagi.
Dia
mungkin akan datang.
Jika karena kamu gelisah,
perlindungan saksimu sudah diberlakukan.
Jika kamu masih khawatir,
bagaimana jika berdiskusi dengan keluargamu
tentang pilihan untuk memindahkan kediamanmu untuk sementara?
Jika Kim Young Soo menyadari ada polisi di dekat tempat ini,
kamu tidak akan pernah bisa menangkapnya.
Aku tidak mengatakan ini karena gelisah.
Aku meminta tolong kepadamu karena dia harus ditangkap.
Apa kamu berniat
memancingnya ke sini?
Kamu tidak boleh melakukan itu. Itu berbahaya untukmu.
Kamu bisa mencegahnya.
Apa yang kamu pikirkan...
Aku tidak bisa bilang kenapa aku melakukan ini
atau apa yang akan terjadi di sini meskipun aku ingin.
Tolong jangan tanyakan apa pun.
Tidak bisakah kamu berpikir bahwa ini untuk melindungiku
dan menuruti perkataanku?
Hanya dengan begitu kamu bisa menangkapnya.
Apa yang terjadi hari itu?
Sudah kubilang, kamu harus memikirkan dirimu sendiri.
Kenapa kamu bersikap bodoh dan membiarkan hal seperti itu terjadi?
Berpura-puralah tidak mengenalku.
Apa pun yang kulakukan, apa pun yang terjadi kepadaku, kumohon...
Tolong jangan ganggu aku.
Apa pun yang terjadi...
Bagaimana aku bisa berpura-pura tidak mengenalmu, Sol?
Kenapa kamu berusaha menanggung konsekuensinya sendirian?
- Geum!
- Astaga.
Aku harus bagaimana? Dia manis sekali.
Hyun Ju!
Geum!
- Aku merindukanmu.
- Aku juga.
Astaga, apa mereka jatuh?
- Tidak!
- Astaga.
Ya, Sun Jae.
Kamu baik-baik saja?
Kamu salah makan?
Kenapa kamu memelukku dan menyelam ke air?
- Kamu mencoba membunuhku?
- Tidak.
Sol tiba-tiba lewat.
Aku terkejut.
Apa dia lewat?
Kita hampir mendapat masalah.
Sudah kubilang, Emas-ku.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Aku tahu.
Tuan Putri Hyun Ju, kamu satu-satunya untukku.
Tapi pakaian kita basah kuyup. Apa yang harus kita lakukan?
Kamu tidak kedinginan? Haruskah kita berpelukan?
- Ya.
- Mau berpelukan? Mau melakukan itu?
- Dingin.
- Dingin sekali.
- Ayo.
Hei, apa yang kamu lakukan?
"Universitas Yeonseo"
- Astaga.
- Apa itu mata kuliah intimu?
Tidak, itu mata kuliah pilihan, tapi dibatalkan.
Mereka seharusnya memberi tahu. Sia-sia aku membawa buku berat.
Berikan kepadaku.
Ayo.
Ibu! Nenek!
Kak Geum!
Apa semua orang keluar?
- Permisi sebentar.
- Apa?
Tunggu sebentar. Aku akan menaruh buku di kamar.
Biarkan aku melihat-lihat kamar.
Apa? Tidak!
Kenapa kamu melihat-lihat? Tidak ada yang bisa dilihat.
Karena aku penasaran.
Aku ingin melihat kamarmu.
Tidak berantakan seperti ini setiap hari.
Biasanya sangat rapi.
Terlihat sangat tidak aman.
Aku harus memasang terali jendela dahulu.
Apa katamu?
Apa ini terkunci dengan benar?
Ya, itu terkunci.
Pastikan kamu mengunci jendela saat tidur.
Dan pistol setrum yang kamu punya sebelumnya...
- Di mana itu?
- Apa?
Benar juga.
- Ini?
- Ya.
Letakkan ini di samping ranjangmu saat kamu tidur.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Seseorang mungkin akan membawa pacarku pergi. Kenapa?
Karena kamu sangat cantik.
Kamu juga bisa mengatakan hal seperti itu?
Siapa yang akan membawaku pergi?
Siapa itu?
Kamu bilang Sol akan menghadiri kuliah inti.
Apa itu dibatalkan? Apa yang harus kita lakukan?
Sembunyi di sini. Biar kutangani ini.
Rambutku tersangkut.
Hati-hati.
Ayo.
Kamu tetap di sini. Jangan keluar.
- Astaga.
Maaf.
Sudah kubilang tetap di dalam.
Apa tadi pintunya
juga tertutup?
Astaga, apa itu?
- Tidak ada siapa pun?
- Tidak ada.
Ayo keluar.
Sekarang.
Ini berbahaya untukmu. Cepat keluar dan lapor polisi.
Baiklah.
Tidak!
Geum!
Kamu...
Itu menjijikkan.
Hei.
Terlepas dari situasinya, kamu tidak bisa bilang aku menjijikkan!
Jadi, itu dimulai sekitar waktu ini.
Kakak merayu temanku!
Tidak, Sol, aku yang merayunya.
Apa yang kalian lakukan di sini saat tidak ada orang?
Kenapa Hyun Ju memakai bajuku?
Aku datang untuk berganti pakaian karena alasan yang tidak terhindari.
Kamu juga sama saja.
Kamu bagaimana? Kalian berdua berbuat apa di rumah kosong?
Aku membawakan buku-buku beratnya untuk dimasukkan ke rumah.
Kamu mengikutinya ke rumah, tahu tidak ada orang,
karena kamu punya niat lain, bukan?
Kamu memasukkan barang-barang aneh itu
ke dalam tas lagi, bukan?
Kubilang itu bukan milikku.
Jangan membantahku!
Adik.
Mari selesaikan ini.
Kakak akan memberi kalian izin untuk berkencan.
Kamu juga mengizinkan kami berkencan.
Kamu tidak perlu mengizinkan kami. Kami tidak akan putus.
Beraninya kamu membantahku.
Beraninya Kakak memintanya memperlakukan Kakak seperti kakak?
Jangan bilang begitu. Dia tetap kakakmu.
Itu tidak sopan.
"Tidak sopan?"
Jangan marah.
Sesuai dugaan, hanya Tuan Putri Hyun Ju yang peduli padaku.
Emas-ku, kenapa kamu diperlakukan seperti ini di rumah?
Seharusnya aku...
Kamu mau tersengat listrik lagi?
Itu tidak cukup kuat, bukan?
- Ulurkan lehermu.
- Tahan.
- Ulurkan lehermu!
- Letakkan.
Apa yang akan kamu lakukan dengan apel itu?
Aku akan melemparnya ke arahmu. Aku juga bisa melempar ini!
Gadis itu...
Bahkan setelah kuperingatkan, dia...
Jika kamu sangat membencinya, kamu harus menghentikan mereka.
Saat mendapatkan sesuatu, kamu kehilangan sesuatu.
Kebahagiaan selalu ada harganya.
Jika aku tidak pernah menikah,
aku tidak akan pernah bisa melihat anak-anakku yang cantik.
Aku tidak bisa menghentikan mereka saat memikirkan Kkomul, bayi mereka.
Apa mereka ditakdirkan bersama, apa pun yang terjadi?
Jika ada takdir yang tidak berubah
sekeras apa pun kamu berusaha mengubahnya,
itu artinya pilihannya tidak berubah.
- Apa?
- Ada pilihan yang kamu buat
meskipun kamu tahu konsekuensinya.
Karena kamu menyukainya.
Kamu benar.
Aku memberinya kesempatan untuk memilih,
tapi dia mengacaukannya. Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kurasa mereka sangat saling mencintai hingga tidak terpisahkan.
Ya. Anggap saja begitu.
Benar juga. Kapan kamu akan menandatangani kontrak?
Aku belum mendengar jawaban dari In Hyuk.
Aku tidak bisa menghubunginya berhari-hari.
Apa terjadi sesuatu? Aku khawatir.
Ini bukan saatnya kamu mengkhawatirkannya.
Sol.
- Kamu tahu...
- Ya?
Lupakan saja. Bukan apa-apa.
"Video dan DVD Emas"
Tanggal 10 Mei.
Bisakah kamu bersembunyi di dekat gedung ini hari itu?
Dia mungkin akan datang.
Tanggal 10 Mei.
"Tanggal 4 Mei"
"Video dan DVD Emas"
Astaga.
In Hyuk.
Apa ini?
Hei, kamu di rumah?
Apa yang kamu lakukan?
- Selamat pagi.
- Sedang apa kamu di sini?
Astaga.
In Hyuk menyewakan rumah ini dan pindah.
Jadi, aku memakai ini sebagai kantor kami. Kenapa?
Sol, kamu juga datang?
Kamu baik-baik saja?
Dia menyewakan rumahnya? Tiba-tiba saja?
In Hyuk terkejut saat menonton acara itu.
Dia langsung berkemas dan pergi ke kampung halamannya.
- Kamu tidak tahu?
- Acara itu? Acara apa?
"Suara Sumbang Superstar K 3"
Ini sulit dipercaya.
Sial.
Hei, kamu menangis?
Jangan ganggu aku.
Kamu tidak peduli dengan temanmu karena sibuk berkencan.
Kamu melupakan pertemanan karena tergila-gila dengan cinta.
Kamu tahu di mana kampung halamannya?
Bagaimana aku tahu jika kamu tidak tahu?
Aku tahu.
Sebagai anggota klub penggemar pertama Eclipse,
aku bahkan tahu warna atap di rumahnya di kampung halamannya.
Apa? "Klub penggemar"?
Di mana itu?
Tapi itu agak jauh.
Bagaimana cara kita ke sana?
Kita naik bus atau kereta?
Untuk apa jika kita bisa mengemudi ke sana?
Kamu membeli mobil impor karena menghasilkan uang?
Dengan uang itu, kamu seharusnya menabung untuk membeli rumah.
Kamu masih belum dewasa.
Bagaimana menurutmu? Keren, bukan?
Sini.
Biar kuperkenalkan Sunny-ku kepadamu.
"Sunny" apanya?
Kamu menawarkan tumpangan untuk pamer?
Tentu saja.
Untuk apa aku mengantarmu jika tidak bisa pamer?
Astaga, sulit menghilangkan bau kotoran burung.
Burung-burung sialan itu.
Kenapa dia buang air besar di kepalaku?
Apa?
Ada apa dengan ini?
Kenapa airnya tidak mengalir?
Apa mereka mematikan airnya?
Mataku sakit.
Astaga. Aku tidak menyimpan air.
Sial. Mataku!
Air minum. Benar.
Selalu ada solusi untuk semuanya.
Apa?
Pintu kamar mandinya aneh.
Astaga!
Mataku!
Itu salah.
Bahkan saat kupikirkan, itu tetap salah.
Meskipun mataku perih,
itu salah.
Aku terkunci. Apa yang harus kulakukan?
Ponselku juga tertinggal di luar.
Halo?
Seorang pria terkunci!
Astaga. Suara itu.
Wajah dan otakku gemetar.
Astaga.
Aku tidak tahu apa yang kumakan karena tidak bisa fokus.
Di sini!
Hei!
Buat anjingnya berhenti menggonggong!
Anjing mengerikan itu!
Tidak ada yang bisa mendengarku karena berisik.
Ada suara konstruksi dan anjing yang menggonggong.
Sial.
Aku tidak punya pilihan
selain menunggu sampai Sun Jae pulang.
Kamu bercanda? Injak gasnya.
Hei. Bagaimana jika Sunny tergores
kerikil dari jalanan?
Akan butuh waktu lama untuk sampai ke sana.
Kenapa kamu bahkan membeli mobil baru?
Kamu akan merusaknya setelah sangat menghargainya.
Astaga.
Orang Korea sangat tidak sabar.
Mereka tidak punya ruang untuk bersantai.
Nikmati pemandangannya.
"Pemandangan?"
Begini...
Bukankah setidaknya kamu harus lebih cepat dari kultivator?
Hei. Apa ini alamat yang benar?
Kurasa kita hampir sampai.
Itu rumah beratap merah yang bisa kita lihat dari pantai ini.
Hei.
Bukankah itu In Hyuk?
- Apa yang dia lakukan?
- In Hyuk!
In Hyuk!
- Hei, In Hyuk!
Hei, In Hyuk!
In Hyuk!
- In Hyuk...
- In Hyuk!
Sun Jae, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Hei, In Hyuk.
- In Hyuk!
- Hei!
Astaga!
Tangkap dia. Kemarilah.
Apa?
Sedang apa kamu di sini?
Hei, tunggu.
Pergi dari sini.
Hei.
Apa?
Apa yang terjadi...
- Semuanya baik-baik saja?
- Inikah alasanmu kembali ke sini?
- Apa?
- Ini bukan akhir dunia.
Kamu harus terus hidup. Kenapa kamu mencoba mati?
Siapa yang mencoba mati?
Astaga. Pelampung yang aku suka sudah menjauh sekarang.
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke sini dan membuat keributan?
Astaga!
Kamu seharusnya bilang lebih awal. Aku basah kuyup sekarang.
"Bilang?" Kamu memukul air sesukamu.
Tidak.
Apa yang harus kita lakukan? Lihat!
Kenapa? Apa?
Tidak, Sunny!
Sunny, tidak!
Tidak!
Sunny.
Sunny-ku!
Tidak!
Potret kenanganmu.
Hei.
Kamu mau aku memotretnya?
Kudengar ayahmu memperlakukan In Hyuk seperti putranya.
Aku ingin berterima kasih kepadanya, tapi tidak bisa.
Kamu minum makgeolli, bukan?
Baiklah, ini.
Aku tidak bisa menyiapkan banyak.
Jika tahu kalian akan datang, aku akan bersiap dengan baik.
Benar sekali. Teman-teman In Hyuk datang jauh-jauh dari Seoul.
Mereka akan mengkritik kita karena tidak memperlakukan dengan baik.
Tidak mungkin.
Ini banyak.
Kukira ini makanan raja.
Aku tetap merasa tidak enak.
Aku akan mengambil ayam.
- Tidak. Sudah cukup.
- Tidak.
Cepat makan sebelum dia membunuh ayam.
- Terima kasih atas makanannya.
Omong-omong,
ada apa dengannya?
Kamu mau segelas makgeolli?
Astaga.
Tiba-tiba hujan.
Halo, ini Video dan DVD Emas.
Ya, Sol.
Di mana?
Danpo-ri? Di mana itu?
Kenapa kamu pergi sejauh itu?
Bagaimana mobilnya bisa tenggelam di laut?
Selain itu, ibu tahu kamu sudah dewasa sekarang,
tapi kamu tidak boleh tidur di luar dengan pacarmu.
Orang tua teman Sun Jae juga ada di sini.
Ibu mau aku menyerahkan ponselku kepada mereka jika tidak percaya?
Lupakan saja.
Pokoknya, jangan merepotkan orang tuanya.
Bersikaplah yang baik dan sopan, dan nikmati sebelum kamu kembali.
Baiklah.
Astaga. Mereka sangat menikmati masa muda mereka.
Apa? Dia sudah pergi?
"Akan segera dihancurkan"
"Untuk siapa pengembangan ini?"
Airnya dingin sekali. Tanganmu akan pecah-pecah.
Astaga. Lihat betapa merahnya tanganmu.
Tidak apa-apa.
Kembalilah ke Seoul sekarang juga.
Bagaimana bisa?
Sunny-ku ada di laut yang dingin.
Astaga.
Kenapa aku memberi mereka tumpangan?
Ini menyebalkan.
Omong-omong, In Hyuk,
apa kambingmu pergi piknik sendiri?
Apa?
Astaga. Itu kabur lagi.
Hei, tangkap Soondol.
Soondol!
- Soondol.
Hei, kemarilah.
- Kemarilah.
- Hei.
- Soondol.
- Ayo.
- Kemarilah.
Soondol.
Hei, Soondol.
Astaga.
Kemari. Soondol.
Soondol!
Soondol.
- Sol, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Hei, Soondol.
- Soondol.
Tetap di sana.
- Tetap di sana.
- Tunggu di sana.
Kemarilah.
- Tidak.
- Apa ini tidak apa-apa?
Jangan ke sana.
Aku menangkapnya.
Akhirnya aku menangkapnya.
Astaga. Kenapa kamu terus kabur dari rumah?
Aku senang kita menangkapnya.
Ayo pulang. Aku lelah.
- Ayo.
- Baik.
- Hei, kemarilah.
- Dingin.
Astaga.
Mereka bilang mau membersihkan diri, tapi malah bermain-main.
Ini indah.
Kita bilang akan melihat laut
sebelum kamu kembali.
Tapi beginilah kita sampai di sini.
Aku tahu.
Tapi aku tetap senang datang bersamamu.
Aku juga.
Hei.
- Kamu kemari untuk berkencan?
- Ya.
"Ya?"
- Hei, tangkap dia.
- Tangkap dia.
- Tangkap dia. Kemarilah.
- Hei.
Sol!
Jangan ke sini.
Jangan lakukan itu.
Jangan coba-coba.
Ayolah!
- Kamu konyol.
- Kemarilah.
Rasakan.
Kemarilah.
- Kamu mau melakukannya?
- Cobalah.
Sol.
Kamu sungguh akan keluar dari band?
In Hyuk, sejujurnya,
aku agak takut.
Bagiku untuk bermain musik sementara aku hanya berenang.
Ini jalan yang belum pernah kuambil.
Menakutkan.
Tapi
kurasa aku bisa melakukannya dengan baik jika bersamamu.
Entah kapan aku akan mati,
tapi jika ada momen paling terang
pada masa mudaku,
aku ingin itu bersamamu.
Terserah.
Hei.
Kamu menjadi bermulut manis setelah mengencani Sol.
Kamu seorang pria, tapi menangis.
- Dasar bodoh.
- Hei, apa?
Hei, berhentilah menangis.
- In Hyuk.
- Baiklah. Lepaskan aku.
- Astaga.
Ini. Pilih satu.
Aku mau yang ini.
Astaga.
Aku lega melihatmu tersenyum setelah datang ke sini.
Aku khawatir kamu akan takut dengan berita tentang Kim Young Soo.
Aku tidak takut. Aku baik-baik saja.
Tapi kenapa kamu terus mencemaskanku belakangan? Tidak biasa kamu begitu.
Kenapa? Kamu menyesal kehilangan aku?
Kamu seharusnya memperlakukanku dengan baik saat berkencan denganku.
Busnya sudah pergi.
Aku tahu.
Aku menyadarinya setelah busnya pergi.
Aku sangat menyukaimu saat itu.
Sudah kubilang aku tidak memanfaatkanmu.
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi jika itu pernah menyakitimu,
ini yang sebenarnya, jadi, lanjutkan saja hidupmu.
Baiklah. Setidaknya terima kasih sudah memberitahuku sekarang.
Astaga. Kepercayaan diriku meningkat
karena anak populer di sekolah kita sangat menyukaiku.
Aku tidak seburuk yang kamu pikirkan.
Aku tahu.
Meski aku memberitahumu hal seperti itu,
aku tahu kamu orang baik.
Berkat seseorang, kudengar aku orang baik.
Tae Sung.
Kamu membeli es krim?
Teman-teman, pilih satu.
Hei, minggir.
Tunggu.
Di mana ponselku?
Kamu membawanya saat menelepon ibumu.
Ya. Kumasukkan ke sakuku.
Astaga. Apa aku menjatuhkannya di suatu tempat?
Kamu terjatuh saat menangkap kambing.
Mungkin kamu menjatuhkannya saat itu.
- Sol, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kurasa begitu.
Ayo kita periksa.
Kalian berdua bisa kembali.
"Toserba Samwon"
- Apa itu tadi?
- Apa?
Tidak. Bukan apa-apa.
Aku akan mencarinya, jadi, tetaplah di sini.
Aku menemukannya!
Sol?
Sol.
Di mana dia?
Sol!
Im Sol!
Sol, Im Sol!
Sol!
Kamu tidak boleh menghilang tanpa memberitahuku
saat kamu tidak membawa ponsel.
Sun Jae.
Kenapa kamu duduk di sini seperti ini?
- Kamu terjatuh?
- Apa?
Ya.
Aku datang untuk melihat pemandangan, tapi aku tersandung.
Coba kulihat.
Kamu tidak terluka.
Bagaimana pergelangan kakimu? Apakah sakit?
Ayo pulang.
Hari mulai gelap dan menakutkan.
Baiklah.
Sudah kubilang tetap di sana.
Kenapa berkeliaran sendiri? Kamu tidak takut?
Maafkan aku.
Kenapa kamu terlalu protektif belakangan ini?
Sol.
Apa kamu
ingin mengatakan sesuatu?
Tidak. Kenapa?
Hanya saja...
Aku ingin kamu memberitahuku semuanya saat kamu terluka dan lelah
tanpa menyembunyikan apa pun.
Jangan menanggungnya sendirian.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Kamu bohong.
Kamu tidak akan menyuruhku untuk melindungiku.
Tapi Sol,
sekeras apa pun kamu berusaha menyembunyikannya,
aku akan mendatangimu hari itu.
Ini pilihan
yang tidak bisa kuhindari.
Ayo.
Baiklah.
Aku lapar sekali.
Sial. Aku berteriak kencang.
Suaraku menjadi serak.
Seseorang tolong aku!
Tolong aku!
Sial. Ini membuatku makin lapar.
Aku kelaparan di sini. Kapan kamu akan pulang, Nak?
Ya. Itu dia.
Aku harus menggunakan tubuh kuatku untuk mendobrak pintu
dan pergi dari sini.
Sial. Seharusnya aku memikirkan ini lebih awal.
Lagi pula, pintunya sudah usang.
Sudah saatnya aku membeli pintu baru.
Apa yang terjadi?
Apa semua orang pergi ke suatu tempat?
Kami semua akan memancing untuk menangkap gurita kuning.
Segeralah datang ke dermaga.
Kita harus berangkat dalam 30 menit.
Ada apa? Apa katanya?
Mereka ingin memancing gurita kuning.
Benarkah?
Kalau begitu, haruskah aku berganti pakaian?
Kamu mau pergi?
Aku tidak mau pergi.
Ini sudah 30 menit. Kenapa mereka belum datang?
Sudah kuduga.
Sudah kuduga ini akan terjadi. Astaga.
Ayah. Ayo.
- Ayo.
- Baiklah.
Lepaskan talinya. Kalau begitu, cepat naik ke kapal.
- Ayo.
- Tunggu. Mereka tidak ikut?
Hei, aku juga tidak mau pergi.
- Tidak.
- Hei.
Kamu harus pergi menangkap gurita kuning bersama kami.
- Masuklah kembali.
- Astaga.
Ayah, ayo!
Temanku.
Bersenang-senanglah!
- Tidak!
- Astaga.
Tidak!
Kamu mau terkena flu? Kenapa kamu tidak mengeringkan rambutmu?
Bagaimana bisa? Aku tidak tahu di mana pengeringnya.
Ini bukan rumahku.
Kemarilah.
Makanlah.
Kenapa kamu menatapku? Makanlah stroberinya.
Tidak apa-apa.
Omong-omong,
kamu tidak perlu memakai kondisioner rambut.
Tidak ada kondisioner rambut.
Karena rambutmu sempurna.
Kamu melunak dengan lelucon norak itu.
- Tunggu. Apa kamu rusa?
- Ada apa lagi kali ini?
Kenapa kamu terus meluluhkan hatiku, Sayang?
Ini memalukan, jadi, hentikan.
Tunggu. Kamu tidak tertawa.
Astaga, kamu wangi sekali.
- Seperti pacar yang sempurna?
- Benar.
Menurutmu lelucon ini lucu?
Aku mencoba membuatmu tertawa.
Lelucon ini selalu membuatmu tertawa.
Tidak ada stroberi untukku?
Soondol!
Di mana... Masuklah ke sana.
Kalau begitu, aku harus masuk dan tidur.
Kamu akan tidur di mana?
Orang tua In Hyuk menyuruhku tidur di kamar tamu.
Tidur yang nyenyak.
Kalau begitu,
- di mana aku harus tidur?
- Kamu?
Kamu bisa tidur di tenda di sana.
- Tapi aku juga tamu.
- Apa?
Hei!
Lalu kenapa?
Maksudmu kamu akan tidur di kamar yang sama?
Aku hanya bercanda. Jangan terlihat begitu terkejut.
Masuk dan tidurlah.
Tapi
panggil aku jika kamu takut.
Kenapa aku harus takut?
Sol.
Kamu tidak pernah tidur di rumah di desa, bukan?
Di malam hari sangat menakutkan.
Karena di sini sangat tenang, kamu bisa mendengar berbagai macam hal.
Kamu tahu,
ada hantu juga.
Begitu rupanya.
Tapi aku tidak takut hantu.
Tidur yang nyenyak.
"Cinta"
Tidak!
Ada apa?
Aku melihat hantu di sana.
- Apa? Hantu?
- Ya.
Hantu perawan bergaun putih.
Kamu tidak mendengar suara hantu tadi?
Itu sangat menakutkan.
Bagaimana jika dia muncul lagi?
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan tidur di tenda.
Apa?
Kamu mau tidur di tempat hantu itu muncul?
Tidak.
Kamu khawatir aku akan melakukan sesuatu?
Kamu mendengar perkataan ayahku tempo hari, bukan?
Aku murni seperti oksigen.
Aku tidak punya pikiran kotor. Bahkan tidak...
Tidak sedikit pun.
Jadi, kamu benar-benar kemari karena takut hantu?
Ya.
Selain itu, di luar sangat dingin.
Astaga, anginnya
berembus seperti ini. Jadi, tendanya seperti ini.
Badai pasir terus masuk ke rumah.
Aku tidak bisa tidur. Dan tendanya terus...
Dasar kamu...
Kamu bisa saja bilang ingin bersama.
Kenapa kamu mencoba berbohong padahal kamu tidak pandai berbohong?
Jika aku bilang begitu,
bolehkah aku tidur di sini?
Tidak.
Baiklah. Lihat. Aku membagi kamarnya.
Aku tidak akan melewati garis ini. Mengerti?
Ini bagus.
Apa yang terjadi jika kamu melewati garis?
Kamu belum pernah menggambar garis di meja saat SD?
Apa pun yang melewati garis akan menjadi milikku?
Jadi, kamu tahu aturannya.
Jadi, kamu juga harus berhati-hati agar tidak melewati garisnya.
Kamu tidak lelah? Ayo tidur.
Kenapa kamu melewati garis?
Kurasa aku melewati garis.
Ingat aturannya?
Apa itu artinya lenganku
milikmu sekarang?
Ini milikku.
Ini. Ambillah.
Tapi bagaimana kamu akan mengambilnya?
Kamu tidak bisa memotongnya.
Kamu tidak memberiku pilihan.
Seluruh dirimu harus menjadi milikku.
Bagus sekali. Ayo tidur seperti ini.
Suara apa ini?
Itu suara hantu.
Astaga. Aku takut sekali.
Sol.
Ya. Sun Jae.
Berapa lama lagi waktu kita?
Entahlah.
Kuharap kamu tidak perlu kembali.
Kuharap kamu terjebak kali ini
dan tidak pernah kembali.
Aku tidak mau
hari esok datang.
Haruskah kita pecahkan jamnya?
Haruskah?
Mari kita coba itu.
Sun Jae.
Ya. Sol.
Jika
besok...
Tidak.
Jika ini hari terakhirku di sini,
jangan terlalu sedih.
Baiklah.
Jangan menangis. Mengerti?
Aku tidak akan menangis.
Aku menyukaimu.
Kukira aku akan menyesal
jika pergi lagi tanpa menyatakan perasaanku.
Aku menyukaimu, Sun Jae.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Sol.
Kamu
harapan terakhirku.
Apa ini?
Tolong aku.
Hei!
Apa itu kamu, Pak Ryu?
Ya! Ini aku.
Tolong aku.
Astaga. Apa yang terjadi?
Aku terjebak di kamar mandi.
Kamu terjebak di kamar mandi?
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Kamu tahu? Biarkan aku masuk dan membukakan pintu untukmu.
Kamu tidak bisa masuk ke sini karena pintunya terkunci.
Telepon 911.
Telepon 911?
Telepon 911!
Kamu baik-baik saja?
Pak Ryu!
Tolong telepon 911 sekarang!
Pintunya terkunci.
Tidak bisakah aku mendobrak pintu ini?
Sudah kucoba, tapi itu mustahil!
Aku bertugas di Marinir!
Aku mencoba menggunakan tubuh kuatku untuk mendobraknya.
Tapi kurasa bahuku retak.
Baiklah. Mundur.
- Mundur.
- Astaga. Kurasa tulangku patah.
Ini dia!
Kamu baik-baik saja?
Pak Ryu.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Mari makan gurita setengah matang untuk makan malam.
Sampai jumpa,
Sunny.
Hei, Kim Tae Sung.
Cepat kemari. Ayo.
Kamu harus tinggal sehari lagi.
Aku harus kembali hari ini.
Tapi aku akan kembali.
Kamu mau mendengarkan musik?
Sol.
Sol?
Kamu tertidur?
Di mana aku?
Ada apa?
Apa yang kulakukan di sini bersamamu?
Sol. Kenapa tiba-tiba...
Apa terjadi sesuatu kepadamu?
Siapa kamu?
Jangan bilang...
Apa kamu
kembali?
Lepaskan aku.
- Sol.
- Jangan ikuti aku.
Aku agak bingung sekarang.
Aku akan kembali sendiri. Maafkan aku.
Jika
besok...
Tidak.
Jika ini hari terakhirku di sini,
jangan terlalu sedih.
Baiklah.
Jangan menangis. Mengerti?
Aku tidak akan menangis.
Im Sol!
Sol!
Masa depanku telah berubah.
Sun Jae.
Kita harus bagaimana?
Aku akan mengubah takdirku sendiri.
Sun Jae.
Kali ini,
tolong jangan mendatangiku.
"Lovely Runner"
Kita bisa bertemu lagi pada masa depan dan kembali ke sini.
Aku sangat berharap ini bukan kali terakhir.
Dia bilang dia bersamaku?
Sun Jae. Di mana Sol sekarang?
Dia berpura-pura kembali.
Detektif, tolong selamatkan aku.
Kamu sungguh percaya Kim Young Soo akan datang ke sini hari ini?
Apa masa depannya berubah?
Sun Jae!
Sol!
Sun Jae.
Mungkin
seharusnya kita tidak pernah bertemu.
Dramaday.me